Asculatati. new yorkerzi...
e baiatul meu!
Fii tare. Francais!
Buna?
Cine-i?
E Dj Banner.
Ma impresionezi?
da.
Vrei ceva din asta?
Daa...
Ooh-ooh
Banner.
Cine conduce acum?
Ok. ok.
Banner! Banner! Banner!
gata. gata. gata. gata. gata.
O gramada de lucruri importante
se petrec azi.
Avem o jumatate de ora sa anuntam campionul. daca
nu izbucnesti tu inainte vom pocni noi primii. de acord?
Damele singure sa ma caute in particular.
All right. all right. y'all. it's about
that time. y'all.
Castigatorul din 2004. Deejay
Master Championship...
nu fara a-i lauda si pe ceilalti dj-i
din cele cinci orase ...
Strigati cu mine . cu totii: Dj  Banner!
Yeah. yeah! Yeah! Yeah!
Hei. tu. Banner.
Banner. tu afara. baby.
urca pe scena.
Eram obisnuita sa trec
pe covorul de catifea aici.
Acum trec pe sub banda
de la locul crimei.
Christopher Marcus. 17 ani.
Locuieste afara din Far Rockaway.
Martori?
Moarte tipica in club.
200 persoane inauntru.
Nimeni nu stie nimic.
campionatul de dj.
Intr-un fel este ca Super Bowl pentru torcator.
sau cum se zice in zilele noastre. intorcator.
Arata de parca ar fi intors cineva
masa peste acest tip.
In sfarsit castigator si in sfarsit mort.
Ce aveti pentru locul doi?
Team CSI: NY
Synchronisation
Zed22- Eight
Transcript
Raceman
Season 1- Episod 4
Grand Master
Ce este aici?
O bucatica.
O bucatica de dovada sau o
bucatica de gunoi?
Vom afla.
Deci esti familiar cu
acest concurs.
Dap. sunt din Brooklyn.
Toti copii cresc cu dorinta de
a ajunge Grand Master.
Grand Master?
Dap.ca o legenda deejay:
Grand Master Flash sau ca Jam Master Jay.
Ei au pregatit drumul pentru baieti ca
Dre' si Cube. Eminem si Jermaine Dupri.
iti place muzica asta?
Personal prefer crunk.
Da?
Bun. Dumpster e vagabond(betivan).
Nimic. Nici arme.nici haine.
Haine aruncate liniar.
In concordanta cu asasinul aflat aici.
El executand injunghierea finala.
Totusi nu a terminat treaba.
Victima  a incercat la usa.
Partial.a incercat doar.
Mai multe urme distincte. a incercat de
departe usa. apoi a facut 180 de grade.
A vrut sa revina inauntru.
Dar cine l-a chemat?
Asistentul personal
.
Sustine ca era deja moarta.
cand ea a gasit-o.
Deborah Gayle.
Nu este ea marea tipa designer?
Mda. Viitoare Donna Karan.
Haine. posete.incaltaminte.
Tu comanzi. ea executa.
Si toata lumea cumpara.
Iti poti imagina sa cheltuiesti
45 de milioane $ pentru un apartament?
Ea are o zagrietura pe fata.
Vezi daca poti gasi punctul impactului.
Trebuie sa fie ceva sange.
Fara urme evidente de lupta.
Unghia degetului rupta.
Avem ceva aici.
Mda.un celular.
mai degraba un PDA.
Probabil si-a programat
intreaga viata pe chestia asta.
Ceva imi spune ca lucrul
asta nu e trecut in agenda ei.
Am venit sa imi ridic ultima plata.
Ultima plata?
Am plecat acum 2 sapatamani.
De ce ?
Deoarece viata de asistent personal
nu e asa excentrica cum crezi.
Miss Gayle a fost regina dorintelor ciudate.
3:00 dimineata. ea ma trimite sa
cumpar prezervative cu aripioare frantuzesti.
In noaptea de Anul Nou. ea ma trimite
sa cumpar vibrator cu 3 viteze inalte.
Deci pentru asta m-am nascut?
Sti daca avea alte planuri in seara asta?
Iesea cu prietenii?
Miss Gayle nu avea prieteni.
Ea singura a avut puterea sa se controleze.
Ce s-a intamplat cand ai ajuns aici?
Ea nu a venit la usa sa deschida.
asa ca am intrat.
Ea era deja moarta.
Atunci am sunat 911.
Cum ai intrat?
Mai am inca un rand de chei.
Nu te vad prea afectata.
Nu sunt. Uite. ar trebui sa ma
simt ca si cum as fi omorat-o?
Dap. Lasati-ma in pace.
Am incercat sa ii salvez viata.
Sper asa sa fie. spre binele tau.
Care era relatia ta cu Dj Banner?
Banner era baiatul meu. omule.
El venise sa devina dj cred
si eu aveam clubul meu sa se lanseze.
Noi am presupus ca a intrat
in joc impreuna . omule.
ma refer. stiam ca avea sa devina castigator.
Dar cineva mi-a ucis geamanul. dawg.
Detective.
ce-o fi. omule.
Esti detectiv.nu?
Atunci descopera.
Ne miscam cat de repede putem.
Mr. Prince. vrei sa incepi sa striking scena?
Nu. Ramane as pentru o vreme.
Vrem sa o mai analizam.
Ea se afla exact aici.
Mr. Francais?
Deejay Francais.
Mr. Francais. cand ti-ai terminat
serviciul. ce-ai facut?
Am mers pe alee sa fumez o tigara.
Am facut pipi... NU mai stiu.
Am iesit afara sa-mi limpezesc mintile.
NU ai fost prea fericit despre
Banner chituind fata ta pe ceara
putting your girl on wax.
Da. n-am fost.
Dupa ce a atins aceasta performanta.crede-ma.
somebody beat me to him.
Nu credem ca ai iesit pe alee doar ca sa fumezi.
Lasa-ma sa vad talpile pantofilor.te rog.
Pantofii mei?
Da. pantofii tai.
Ce. sunt arestat?
Da.
Deejay Banner.
Nu am prea des o celebritate pe la mine.
Arata ca Michael Jordan de plastic.
Trebuie sa asculti pe Aiden vorbind
despre aceasta lume a dj-ilor.
Inchide ochii.
ea seamana cu Queen Latifa.
Ce stii despre Queen Latifa?
Este treaba mea sa stiu
cate ceva despre oricine.
Doau plagi injunghiate
pe partea stanga a pieptului...
...la distanta de un inch.
O lovitura la a 11-a coasta.
Apropierea plagilor sugereaza
injunghieri rapide. succesive.
Intrarile ranilor sunt mici ca niste intepaturi.
Ai plasele  subtiri pe fiecare parte a fiecareia.
- Injunghierea dn gat este rana mortala?
- Mm-hmm. Dap.
A satrapuns carotida si muschiul
sternocleidomastoid.
Principalu nostru suspect nu are pic de sange
pe hainele lui.Unde este tot sangele?
Este aproape imposibil sa provoci o asemenea
rana fara nici o stropitura de sange pe criminal.
Contuzii in jurul gleznei.
Faultat?
Pot fi cateva lucruri.
POt fi mai de ceva vreme in urma.
Spanzuratoare.
Poate cu capul in jos.
Cat de vechi sunt aceste contuzii?
Antemortem.
Probabil doua sau trei zile
judecand dupa culoare.
In regula . tine-ma la curent.
Ce ai. Aiden?
Foartemult sange.
Tricoul lui Banner.
Priveste?
Picaturi izolate de sange.
Partea pe care se afla este pe exterior.
Nu s-a udat dinspre
interior sau dinspre fata.
Lasa-ma sa vad.
Pata este circulara.
Are aproximativ 11 mm in diametru.
In concordanta cu o picatura gravitationala
stropind tricoul la unghi de 90 grade.
This fell from above.
Scena crimei doar ce s-a largit.
Am un mobil.
Unde duce fereastra asta?
Camera de odihna a VIP-urilor.
Prafuieste exteriorul pervazului.vrei?
Dap.
Lipsa sangelui este enigmatica pentru mine.
Plaga injunghiata dinspre piept nu a
produs mult sange. dar cea dinspre gat...
Trebuia sa fie un jet arterial.
In afara de cazu lin care arma nu a fost
extrasa chiar drept.
Mda.este ca si cum arma a fost
folosita ca un dop.
Daca este adevarat.
injunghierea a inceput aici...
...si s-a terminat aici jos.
Cauza mortii: asfixiere prin inecare.
Esti sigur ca era in viata
in timpul submersiei?
Mm-hmm. ea avea spuma de sange in jurul
gurii ei. ceea ce inseamna aer in plamanii ei.
Fara zgarieturi sau urme
de unghii pe gat.
Nu arata ca si cum ea a fost
tinuta sub apa.
Aceatsa femeie a fost in tip-top shape.
Ce este despre zgarieturile de pe cap.
Forta  grosolana?
Posibil o lovitura cauzatoare?
Putin probabil.
Nu a produs pagube mari.
Am notat asta .totusi.
Arata a vopsea.
Da-i asta lui Trace.
Stil de moarte?
Cat timp sangele simpluvine din spatele lui Tox.
arata ca si cum ai avea un inec stil clasic.
Asta-i Angelina Jolie?
E Deborah Gayle.
Ea nu poate inota.
Ea nu poate inota?
Are o piscina in living.
Ea administreaza tetrodotoxin.
Otravire cu blowfish?
De 1.200 de ori mai mortala decat cianurile.
Un pest are suficienta otrava
pentru a omora 30 de persoane.
Paralizia poate apare in cateva ore.
eventual conducand la o paralizie crescanda.
Ai dreptate.Nu poate inota.
Dr. Hawkes a avut dreptate.
de asemenea: s-a inecat.
Acestea au fost transmisiile din casuta
vocala a victimei cu 3 zile inainte de crima.
Trei zile.
Aproximativ in acelasi timp Banner a dobandit
contuziile pe glezne. Mai departe.
Mda.
Sunetul initial este un bruiaj telefonic.
Priveste Sonograma Spectrographica .
Privesti toata aceasta
activitate de mai devrem?
Receptie de mobil.
E ciudat.
Priveste aceste forme de unda si sfarsitul
graficului. Sunt identice.
Lasa zgomotul mobilului.
Acolo fara indoiala. acest sunet.
Vinyl.
Mmm. ceva miroase bine.
Substanta rosie pe care am gasit-o
in spatele dintilor lui Deborah Gayle?
Oja.
A mancat oja?
Posibil.
Dar uite.Oja asta a avut
urme de otrava de blowfish pe ea.
Trebuie sa gasim acel blowfish.
Acesta probabil sa fie.
Nu prea ars.
Cina. 8:00 p. m.. Fuqua Sushi.
Va e foame?
Oh. asta nu poate fi igienic.
Cui ii pasa daca e igienic?
Vreau sa vad meniul.
Am auzit de aceste partiuri goale de sushi.
Dar un restaurant?
Te poti concentra?
Sunt pregatit.
In nici un caz sushi-ul meu nu a ucis
vre-un client.
Mr. Katsui. cu tot respectul...
Deborah Gayle a murit de otrava
pestelui balon cu doua ore in urma...
- Fugu!
- Scuzati-ma?
In Japoneza. se zice fugu.
Doar pentru clientii speciali.
Miss Gayle este un client special.
A platit $500 pt o bucata.
Fugu. Got it.
L-a mancat si a murit.
Ea nu poate sa moara din cauza fugu.
Eu intotdeauna gust din el mai intai.
Obicei.
a primit peste balon... scuze...
Fugu. uitam de aseara?
desigur. Foarte scump.
Il vom lua cu noi .
Adu-ma inapoi. domnule.
Doua placi si un microfon.
Mac. Disco Placace.
Traind in New York acum.
Disco. Detective Mac Taylor.
- Big Mac. omule.
- Bun venit.
Va cer disoctecii sa ascultati
mesajul casutei vocale a lui Banner.
Dap. ei catalogheaza asta ca muzica...
Numesc asta "TTM."
Turntablist Transcription Methodology.
Graul reprezinta sunete. corect?
In mod normal. da. Dar astea sunt mai mult
decat niste sunete.Incearca sa sugereze ceva.
Ce inseamna asta?
Deci. pentru a intelege mesajul.
trebuie inteles semnalul audio.
Invatati terminologia.
Exista o seama de "zgarieturi" diferite.
Asta e laser.
Apoi ai scrible.
Intelept.The "crab. "
Ce numesc ei. the "chirp. "
Laser. scribble. chirp.
ce inseamna astea?
Let's play the message.
Laser. laser. chirp. scribble.
ce inseamna astea 3 sensuri
Asta e ce numesc ei miselie.
Banner a fost injunghiat de trei ori.
Incearca din nou.
Injughiere. injunghiere. injunghiere.
Cred ca asta inseamna mai mult ca un mesaj.
A fost o amenintare.
Disco.
Ce este despre Banner?
Ce anume?
Atragator. huh?
Recunosc aroma.
La fel si noi.
Asta a fost last pe casuta vocala a lui Banner.
Trei injunghieri. Am urmarit apelul la studioul tau.
La naiba. draguta.
Vreti sa jelesc acest negru.
as minti mereu.
Oh.vrei sa vorbim murdar?
Crede-ma. te voi implica.
IN regula.
Unde erai la concursul de dj
de aseara. Mr. Vick?
Am fost sa stabilesc niste
piese in studioul meu.
Bun.
Bine. poate unul din manjii tai care concura cu Banner
a incercat sa-l elimine .la o parte ca vine concurenta.
Nu e nici o competitie.
Banner e in echipa mea.
Aveai cu el contract?
Am semnat cu Banner o intelegere pe doi ani
cu tei zile inainte de competitie.
Pariez pe viitor.
Deci tu si Banner erati legati?
Dap.eram legati.
Dap. stim cum iti placea sa te legi.
Deci. vreti sa semnati un contract sau ce?
Crezi ca e un joc?
Vrei sa te joci cu mine.Ha?
Tarfa mica.
Nu sunt violent. Smokey.
Sunt un om de afaceri.
Sigur ca esti. Te superi daca iti iau asta?
E colivia ta. draguta.
Revenim mai tarziu.
Fund dragut.
Nu faci lucrurile pe care ti le doresti
la facultatea de drept?
Nu corespund varfurile?
Nu inteleg.
Nici o urma de tetrodoxina.
E imposibil. nu?
Toti pestii balon produc otrava.
Dap.
Normal ei. produc.
Acest peste are niste zgarieturi.
Semnatura din stanga.
din contract.
este in concordanta cu proba din dreapta.
pe care o avem de la DMV.
Deci contractul poate fi legal?
Poate fi. Sunt indicatori de fals.
dar nu suficienti ca sa tragem o concluzie.
Uite aici.si aici.
Ezitari.
Linia se subtiaza...
de obicei pantru ca
persoana incetineste  sau se opreste
pentru a-si fixa pozitia.
Ce se intampla daca el a fost
fortat sa semneze. fizic?
Tremura.
presiune crescuta si haotica.
ridica stiloul si are ezitari.
Nu intalnim aici.
Puteti scoate asta din calcul.
Si cam cum ar arata semnatura?
Daca esti spanzurat de glezne peste balcon?
Deci situatia cand mana ii e ghidata.
Cam asa ceva.
"Istoria pestelui balon"
de Stella Bonasera.
Care-i treaba cu
gaurile din gura?
Pestele balon e agresiv
si are dintii ascutiti.
"In captivitate.
gura lor este cusuta
pentru a evita sa se raneasca reciproc. "
El a scos copcile
si a derutat invitatii sai
ca sa creada ca ei au mancat peste balon.
Si asa s-a ales cu 500 de bucati
pentru $25 bucata de peste balon.
Dumnezeu sa binecuvanteze acest oras.
Deci unde plecam?
Inapoi la stiinta.
Cineva a omorat-o pe Deborah Gayle.
Inapoi la apartamentul ei.
Ce ai gasit?
Doar am deschis linia de primavara
a lui Deborah Gayle.
Si?
Si ultima activitate avuta
a fost cu doua ore dupa moartea ei.
Mare descoperire. Danny.
In regula. ia si o punga de apa.
si sa plecam de aici.
Ce ai facut?
Coaste.
A unsprezecea coasta a lui Banner.
Acest lucru ar trebui sa contribuie
la a limita numarul de arme.
Da. nu e mult.dar...
e un inceput.
Cine sunt acesti baieti
pe care i-ati auzit coborand de pe scena?
Ce incerci sa spui.
ca a fost cineva care a facut asta?
Hai. omule.nuCome on. man. no.
Acestia sunt oameni de treaba
cu familii si locuri de munca.
Nu am avut niciodata probleme cu
vreunuldin ei.
Bun. toti au fost pentru prima data.
A cui e trusa asta?
George Thomas.
Atac de gradul unu.
Atac deosebit de  periculos
In al doile rand.
Posesie de arma letala.
Pot continui.
dar citesc deja
Razboi si Pace.
Uite. platesc pentru greselile mele
si pentru altele.
Mr. Prince a trecut cu vederea
trecutul si m-a ajutat sa-mi gasesc de lucru.
Deci.scuza-maca imi permit in opinia mea sa cred
ca statutul tau este de multilpu infractor.
Unde erai la sfarsitul concursului?
In culise cu restul echipei.
Cati baieti ai in echipa?
Sunt 6.
Deci daca aveai nevoie sa te furisezi
... sa zicem. la o tigara ...
sa ucizi pe cineva.
aveai alti baieti in preajma
care sa te acopere.
Dap.
Ne acoperim unii pe altii...
dar nu m-am furisat.
ce-i cu sculele tale?
Ce ti-am spus eu. omule?
Ei erau in culise
cu oricine altcineva.
Ultima data am verificat arma crimei. noi am
confiscat-o si nu avea picioare mici si dragute.
sa se mute de la o cutie la alta.
Detectiv Flack.
Te superi daca am face o poza
a acestui tip?
Ok.
Mr. Thomas.
mainile pe masa.
Palmele in sus.
Imi faceti o favoare. domnule?
Nu misca.
Sunt unele vanatai dealungul
marginilor palmiei.
Incompatibil cu arama crimei.totusi.
Dovezile sunt subtiri .
Ea nu s-ar fi potrivit in mana lui.
Vezi...
vezi modul in care marginile
sapa inpalma mea cand am apucat-o?
Dap.
Imaginea ar arata vanataie aici ...si aici.
Daca el a purtat manusi?
Posibil.
Dar daca si-ar fi luat masuri
in avans
probabil nu l-ar fi omorat cu asta.
In afara de asta. nu vad motivul.
Ceva nu e corect.
Atunci?
Inseamna ca
George Thomas e in afara banuielii?
Nimeni nu e in afara de banuieli.
Ce altceva ne-a ramas?
Birocratie.
Subliniat.
E un meci
De ce voia Banner sa aibe o
copie a contractului lui cu Kevin Vick...
la el in acea noapte?
A fost maruntit la locul faptei.
Trebuie sa fie un motiv
Inapoi la Kevin Vick?
Inapoi la locul crimei.
O multime de oameni ar dori sa
puna mana pe aceste schite
Deci. ea lucra la aceste schite.
se duce sa inoate. moare.
apoi se intoarce la calculator sa lucreze?
Intra la istoricul e-mail-ului.
vezi daca a primit sau a trimis ceva.
Bingo.
Unde a trimis?
La asistenta ei personala.
Nu stiu despre ce vorbesti.
Ti-ai trimis un e-mail
la 2 ore dupa ce a murit ea.
Ce sa cred?
Suni la 911 si navighezi pe net
pana vine ambulanta?
Era moarta.
Nu am luat nici un ban.
Am figurat ca aveam acces la proiectele ei.
Am fost nevinovata.
Nimeni nu e nevinovat.
Unde ai pus otrava . Madison?
Ce otrava?
Sti ce otrava.
Nu era in pestele pe care l-a mancat.
Am testat bauturile energizante.
sticla ei de apa.
apa de gura.
otrava?
Fi serios.
Uite. i-am furat schitele.
atata tot.
A fost felul meu de ma razbuna pe ea.
Imi vei spune acum
ca ai venit aici tocmai in miezul noptii
ca sa iti iei salariul.corect?
Sti ce?
Nu mai scot o vorba.
Asta e bine. draga.
Aceaste lucruri vor vorbi pentru tine.
Nu.
Glumesti. nu?
Apa de gura de asemenea?
Apa de gura.apa.energizantele.
orice.fiecare lucru ce a asistat la moartea ei.
Nici urma de otrava.
Nu pot sa cred.
Atunci.crezi asta.
Iti amintesti oja pe care am gasit-o in
gura lui Deborah Gayle. pe dintii ei?
Nu era oja ei.
De unde provine?
Cred. Mr. Fugu
si PDA-ul confirma
ca ea a cinat
cu doi oameni de afaceri.
Si acolo a fost nimeni alta decat
femeia de pe masa de sushi.
Da.ea a fost.
Ai un minut?
As trece pe peste balon
daca as fi in locul tau
In legatura cu documentul lui Berghdof?
L-am platit.
- In legatura cu Deborah Gayle.
- O cunosti?
Da.E una din apropiatele mele.
In concordanta cu imprejurarile.
ai fost pe masa ei in noaptea cand a murit.
Nu-mi amintesc.
Am o gramada de clienti.
Doar ma intind si tac.
Pot sa ma uit la unghiile dvs . doamna?
Putem face asta in alta parte?
Despre ce e vorba?
Piciorul dvs.
De cand porti sosete la masa?
Am picioarele reci.
Ei bine. sunt pe cale de a se raci.
Dati-le jos.
ce.ai un picior fetish. de asemenea?
Doar scoate-ti sosetele.
Celalalt picior.
Ce avem aici?
Deci asa. ai pus otrava pe degetele
de la picioare?
Stii ca putei sa te omori in felul asta?
Obisnuiam sa lucrez ca asistenta
pentru Deborah Gayle.
Am urat-o pe catea.
ce erai.
delicata sau jucaria?
Nici una nici alta.
M-a concediat...
tine...
sa nu te culci cu ea.
e bolnava!
Si cand am parasit-o si
mi-am luat slujba aici.
a inceput sa vina si
sa ma solicite.
Petrecere: Gayle.
O iau pe Michiko pentru masa mea cu VIP.
Imi ofera cele mai mari placeri.
Incalta-te.
Mainile la spate.
Aici cautam ucigasul .pe masa
Si aici ucigasul este masa.
Sa mergem.
Multumesc .domnule.
"Jayden Prince. "
in directia asta. vrei?
Imi citesti gandurile.
Tocator de hartie.
Nu bucatele de hartie.
Cred ca au zburat pe fereastra.
Hartia singura nu il condamna de crima.
Sunt sigur ca a curatat dupa el.
Schimba-te repede.
Aiden?
Sunt la toaleta.
Poti veni aici?
Apa roz.
Ne-ai confirmat ca il aveai pe
Deejay Banner sub contract.
Corect?
Da. omule.Si ce?
asta insemnand.
ca tu erai managerul lui.
Contractul semnat de voi doi expira
in ziua urmatoare concursului.
Recunosti?
Banner era omul meu.
El urma sa reinoiasca contractul
cu mine in cateva minute.
Nu si daca semnase deja cu Kevin Vick.
Banner n-ar fi facut asta.
A facut-o.
dap! da!
Dap.omule.
Ai auzit asta?!
In final venim impreuna
ca si cum ar fi un vis.
De unde sti asta?
Banner a semnat cu Vick
cu 3 zile inante de concurs.
Taci!
Nu-mi mai spune nimic!
Nu e asa!
Nu-mi spune nimic!
Lucrul este.
Banner nu a avut niciodata sansa
sa se explice.asa-i?
Fi sigur.
- Nu insemni nimic omule!
- Doar asculta-ma!
Nu o sa pleci nicaieri!
S-a terminat!
Stai asa. omule.
Unde pleci. huh?
- Nu pleci nicaieri!
- Haide. Jay.
Nu ma parasesti.
Banner a fost sufletul meu.omule.
M-a tradat.
Tu l-ai tradat.
Ti-a fost loial.
L-au  spanzurat peste balcon de glezne
ca sa semneze cu Vick.
Tot ce am vrut sa fac a fost...
sa-l protejez
de oamenii lui Kevin Vicks.
Facand asta...
ai devenit unul din ei.
Sycran&Sumer
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania